<p>
Установка стандартная для репо ларавеля. После разворачивания репозитория запускаем composer под php8.1 и настраиваем окружение.
</p>
<p>
В корне сайта есть docker-compose.yaml, но я долго над ним не думал, собрал по-быстрому.
Если не работает - в принципе, от окружения проект не сильно зависит. Стандартная сборка php8.1 + mysql 8 + nginx/apache вполне себе подойдёт.
</p>
<p>
После инициализации проекта установить миграции, и желательно сидеры (<i>php artisan db:seed</i>)<br>
Как минимум разрешения "вшиты", ими через api управлять нельзя.<br>
Для примера создаются три пользователя со своими ролями, и разрешениями соответственно. Доступы ниже:
<ul>
<li>admin@test.ru : admin</li>
<li>manager@test.ru : manager</li>
<li>observer@test.ru : observer</li>
</ul>
</p>
<p>
Выгрузка постмана в корне директории, файл <b>abelo.test.postman_collection.json</b><br>
Особо там ничего не настраивал, просто структурированный список запросов для проверки задачи.<br>
Часть запросов идут с токенами авторизации, стандартный заголовок Authorization: Bearer <токен>. Токен можно получить при регистрации/авторизации по соотв. методам.<br>
Сайт работал под доменом abelo.test, но в принципе можно поставить любой, поправив в конфиге docker/nginx/nginx.conf и .env<br>
</p>
<p>
Api в основном состоит из группы методов под авторизацию, назначение роли, а также CRUDов для ролей и постов.<br>
Роли и разрешения к ним реализованы без применения каких-либо внешних библиотек (насколько я правильно понял задачу).
</p>
<br>
<p>
Текст задачи:<br>#################<br>
</p>
<p>Необходимо создать проект на Laravel, реализовывать нужно только
	Backend (REST API), все созданные методы должны быть отображены в
	коллекции POSTMAN (ее можно добавить в репозиторий в корне проекта)
</p>
<p>Техническое задание:
<ul>
	<li>Необходимо создать аутентификацию пользователя с помощью JWT
		(стандартная таблица users и стандартные средства Laravel).</li>
	<li>Необходимо создать систему ролей (roles) и разрешений
		(permissions). Разрешений может быть произвольное количество и они
		могу входить в различные роли. Достаточно просто создать методы
		для создания ролей и добавления к ним разрешений.</li>
	<li>Необходимо создать таблицу постов (posts) с полями название
		(title) и содержание (content).</li>
	<li>Реализовать добавление поста пользователем (в посте должен
		фиксироваться пользователь, который его создал), а также
		реализовать систему (способ реализации на ваш выбор) того, какие
		роли имеют разрешение создавать посты.</li>
</ul>
</p>
<p>Требования к заданию:


<ul>
	<li>В качестве БД использовать MySQL.</li>
	<li>Использовать концепт паттерна Repository при работе с БД.</li>
	<li>Инкапсулировать бизнес логику (если таковая имеется).</li>
	<li>Если развертывание проекта отличается от стандартного
		(присутствуют seeder’ы или artisan-команды) – отобразить схему
		развертывание в README.</li>
	<li>Грамотное оформление кода.</li>
</ul>
</p>